*git clone + (url de lo que se clonara) - Clonar la carpeta la cual queremos entrar dentro de git 

*ls es para ver lo que hay dentro de carpetas

*cd es para dirigirnos a una carpeta (se pone cd-nombre de carpeta)

*git checkout + nombre de la carpeta(es para que dentro de nuestra repo nos vayamos a la carpeta que nosotros querramos)

*cd .. - Es para salir de la carpeta de donde estabamos.

*git pull origin + develop(es la carpeta que se va actualizar) - Actualizar la info que acaban de subir en github los sensei u otras personas.

*mkdir + nombre de la carpeta. -Crear una nueva carpeta dentro de la repo.

**No se ponen repo dentro de repo.

*echo "# Contreras100.github.io" >> README.md : -CREAR UN ARCHIVO QUE SE VA A LLAMAR "README", DENTRO DE ESE ARCHIVO CONTENERA "# Contreras100.github.io"

**git init : inicializa una carpeta o le avisa a la carpeta que va a ser un repositorio.

**git add README.md : va añadir todo lo que tengamos en el disco "local" a un punto intermedio entre nuestra computadora y la nube. 

**git commit -m "first commit" : Asignarle un apodo a los cambios que hicimos para que se suban a nuestro repositorio. Osea que al "README" se le añadio una etiqueta que se le llamo "first commit".

**git branch -M main: crea una rama central a la cual se le nombrara "name". 

**git remote add origin https://github.com/Contreras100/Contreras100.github.io.git : Direccion de mi repositorio. Osea hace la conexion o liga el repositorio local con el repositorio en la nube.

**git push -u origin main : Empuje la info que tenemos en niustra computadora hacia nuestro origin main(nuestro repositorio).

**PROCESO PARA SUBIR INFO A LA NUBE.**

**git add .(el punto significa que todo lo que este dentro de la carpeta del repositorio se mandara) y si queremos mandar algo en especial tendremos que poner el nombre embes del punto. 

**git commit + -m + "etiqueta": Su estructura es: git commit "feat : añadi un txt de recursos" 

**git push origin main : Es cuando lo sube.